## Introdução

A plataforma ***Counter-Offer: Global-Auctions*** tem como objetivo promover o comércio de skins do jogo Counter-Strike através de leilões.

## Implementação

A implementação desta plataforma passou pela utilização do modelo de 3 camadas: dados, lógica de negócio e interface de utilizador. Na base de dados são armazenados todos os utilizadores da plataforma (clientes e administradores), os leilões criados pelos mesmos, os artigos e lances de cada leilão e é ainda feita uma associação entre utilizador e leilão (leilões favoritos). A interface de utilizador é relativamente simples e está minimamente otimizada para dispositivos móveis.

## Funcionalidades relevantes

- Criar leilões com uma ou mais skins
- Lista de leilões favoritos
- Alterar dados de conta
- Gestão de saldo
- Dashboard de administrador

## Ferramentas Utilizadas

- Blazor
- Microsoft SQL Server
- Biblioteca de animações [AOS- Animate on Scroll](https://github.com/michalsnik/aos/tree/v2)

##

**Nota:** o upload de imagens de skins não foi implementado (epic fail)